Assunto: URGENTE - Erro 503 no Portal de Fornecedores

Prezados,

Estou tentando acessar o portal para realizar o upload das notas fiscais de serviços deste mês, mas estou recebendo consistentemente o erro "503 Service Unavailable" desde as 09:00 da manhã.

Já tentei limpar o cache e acessar por outro navegador (Chrome e Edge), mas o problema persiste. O prazo para envio fecha hoje às 17h e não posso ser penalizado por uma falha sistêmica.

Aguardo um retorno urgente com a previsão de normalização ou uma alternativa para envio manual.

Att,
Carlos Mendes
Gerente Financeiro - Transportadora LogVeloz
CNPJ: 12.345.678/0001-90