Assunto: Cotação de Seguro Empresarial - Frota Leve

Olá equipe AutoU,

Gostaria de solicitar uma proposta comercial para a renovação do seguro da nossa frota corporativa. Atualmente possuímos 15 veículos (modelos populares 2024/2025) e estamos buscando melhores condições de franquia.

Poderiam me enviar uma apresentação dos planos disponíveis para PJ? Temos interesse também na cobertura de vidros e assistência 24h.

Fico no aguardo do contato de um consultor.

Cordialmente,
Fernanda Siqueira
Diretora Administrativa
TechSoluções Ltda.